Maligayang pagdating sa
Shenhong Pawn Shop
Kailangan ko ng tulong mo.
Umupo ka na.
Sabihin mo sa akin.
Ang asawa ko
sa mahabang panahon.
Sa tuwing lasing siya,
Ako ang magiging vent target niya.
Sampalin mo siya sa simula.
Sipain at hampasin ng upuan.
Tinapakan niya ako at binatukan.
Hindi ko makakalimutan ang hysterical pain na iyon.
Isang tipikal na kaso ng karahasan sa tahanan.
Mula noong Republika ng Tsina,
39 babae
39 kababaihan ang namatay sa karahasan sa tahanan
namatay sa karahasan sa tahanan.
Tatlong quarter sa kanila
nagpakamatay.
Isang lalaking may karahasan sa tahanan
hindi pinapatay ang sarili.
Gumagamit sila ng pagpapahirap araw-araw.
taon taon.
at itinulak ang mga babaeng ito sa bangin.
Pero ayos lang.
Matutulungan ka namin.
Ano ang dapat nating gawin?
Magtago sa likod
at maghintay ng pagkakataon.
sa loob ng limang metro.
at mga bomba.
Alam kong hindi ito maaasahang lugar.
Tara na.
Makakatulong ito sa iyo
magpakailanman.
tama?
Ating lutasin ito
sa mas mabuting paraan.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Paalam.
talaga?
Nakarating ka na sa istasyon ng pulisya, tama ba?
Gumagana ba ito?
Legal ba ang tinatawag
mas mabuting paraan
Ano ito?
Magtiwala ka sa akin.
Patayin siya sa isang putok.
Itapon ang katawan sa Huangpu River.
at iulat ang nawawalang tao sa himpilan ng pulisya.
sa panahon ngayon,
walang nagmamalasakit sa mga patay.
Kahit na ano,
hindi namin gagamitin ang pamamaraang ito.
Paano kung pilitin kitang gamitin?
Magsabi ka.
Sapat na.
Huwag takutin ang dalawang babae.
Ilipat!
ayos lang. Nagbibiro lang siya.
Huwag kang matakot. Umupo ka.
Halika na.
Binabati kita sa pagpasa sa pagsusulit.
Isang pagsubok?
Isang pagsubok tungkol sa mabuti at masama.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin
tinatanggap namin
ang kahilingang ito.
Maunlad ang Tientsin.
Jiaxing, tumahimik ka.
Hangzhou.
Pinaka gusto ko.
Kadalasan sa ganitong sitwasyon,
ipapadala ka namin sa isang lungsod
at ayusin ang trabaho para sa iyo
para tuluyan na siyang maalis.
Pero...
nandito pa rin ang pamilya ko.
Kaya naming pangalagaan ang pamilya mo.
Humanda ka.
Wang Yu.
Nakapagdesisyon ka na ba talaga?
Hindi ko na kaya.
Okay, maaari kang manatili sa aking lugar ng ilang araw.
dalhin.
Gusto ko pa naman bumalik sa bahay ko.
Sa maikling panahon,
sa maikling panahon.
Ngunit ang iyong mga magulang
pareho silang nakasuot ng pantalon.
natatakot ako.
Huwag kang mag-alala.
Pakikinggan ako ng nanay ko.
kinontak ko sya.
ayos lang.
Okay.
sasamahan kita.
Nanay.
Yu.
Ikinagagalak kitang makita.
go lang.
Pumasok ka.
Tita, hindi ba tayo pumayag
Ikaw lang?
Ito ang aking bahay.
Sinong nandyan kung wala ako
Kailangan kong makipagtalo sa aking asawa at umalis.
Pinahiya mo ang pamilya namin.
Tiyo.
Tiyo
Si Wang Yu ay binugbog ng ganito.
Tinatawag mo itong bicker?
Tatay.
Hindi na ako makakasama ni Feng Lei.
Masyadong balisa si Feng Lei.
kakausapin ko siya.
para tumigil sa pakikipag-away.
Wala kang pakialam na tamaan niya si Wang Yu,
pero kinakampihan mo pa rin siya.
Anong klaseng magulang kayo?
Ito ang negosyo ng pamilya namin.
Sino ka sa tingin mo?
Sige.
Feng, lumabas ka.
Ikaw...
Paano mo nagawang magsinungaling sa sarili mong anak?
Magkasama kayong dalawa.
Si Feng Lei ay kumikita ng mag-isa.
Intindihin mo sana siya.
Yu, alam kong mali ako.
Samahan mo akong umuwi.
Dinalhan kita ng regalo.
Hindi mo ba laging gusto ang mga sapatos na ito?
Hayaan mong isuot ko ang mga ito para sa iyo.
Nagmamadali din ako.
I swear.
Hindi ko na uulitin.
Pakiusap.
papatayin kita.
Pakikinggan kita simula ngayon.
Hindi kita pababayaan. Huwag mo akong patulan.
Gagawin ko lahat ng gusto mo.
Tigilan mo na ako.
pasensya na po.
Pabayaan mo na ako.
Feng Lei.
Maghiwalay na tayo.
diborsyo?
Sabihin mo ulit yan!
Sabihin mo ulit! hiwalayan!
Hayaan mo na!
Mag-usap ng maayos. Huwag kang mag-away.
Sabihin mo sa akin.
may affair ka ba?
Feng Lei, nakikiusap ako sa iyo.
Please wag mong patulan si Yu.
ikaw pala.
Pakiusap ko, Feng Lei.
Ikaw ang nagpaligaw kay Yu.
Sasakalin kita hanggang mamatay.
ikaw pala.
Ikaw ang nagpaligaw kay Yu.
Sasakalin kita hanggang mamatay.
Wag kang gumalaw.
bakit ka nandito?
Sabi ko magtiwala ka sa akin.
By the way, ikaw ba ang ID ko?
sino ka ba
Ikaw ba ang manliligaw niya?
Putulin ang crap at kopyahin ito.
papatayin kita.
Feng Lei.
34 taong gulang.
Hinatulan siya ng habambuhay na sentensiya.
Isang taon at dalawang buwan.
Apat na taon na ang nakalipas,
inabuso niya ang dating asawa.
Sa huli, nagpakamatay ang dalaga.
Dahil ito ay pagpapakamatay.
Pinalaya siya
dahil sa sinadyang pinsala.
Pero yung babaeng yun
hindi na magigising muli.
At ang iyong mga magulang
dapat malaman ng mga magulang mo.
Ano ang iniisip mo?
Ang babaeng napilitang mamatay
nag-iisip.
Siya ang nakaraan mo,
at ang kinabukasan mo.
Anong uri ng resulta ang gusto mo?
Bigyan mo ako ng sagot.
Gusto kong mawala siya.